Pero cómo están mis guagüitas de belleza
económica Espero que bien porque yo
estoy algo mal huevón debería estar
descansando Pero lo que acaba de
acontecer con el especial más especial
de este humilde país prácticamente pues
me obliga a subir este videíto para que
ustedes puedan bajar su pepit esta noche
antes de irse a dormir así que
reconozcan un poco mi esfuerzo huevón pi
pi pi pi pi pi si notan menos edición de
lo normal en este video y mi voz cansada
es porque estoy enfermo así que espero
su comprensión y pues bueno mejor
empecemos de una vez con la historia
como ya en el título de la miniatura mis
guaguitas insanos que les gusta el
chisme o el locro Pues todo este 100%
real no fake por primera vez en mi canal
no estoy haciendo clickbait No es
amarillismo el día de ayer pues me
encontraba feliz regresando a mi casa en
la noche ya que la pasé todo el día con
mi señora cuando de repente un mensaje
salvaje entra a mi bandeja de discord
huevón en el cual decía Mira se cacharon
a
makanaki obviamente al principio pues no
lo creí está bien que makanaki sea un
especial que sé todo por llamar la
atención o como él lo dice para
conseguir la [__] fama pero dejar que se
lo cachen pues ya me parece algo
surrealista no así que incrédulo puse el
Play en el video y para mi desgracia
huevón pues me acabo de generar un nuevo
trauma como dice esa famosa frase la
curiosidad mató al gato o en este caso
al cori y vamos a ver al parecer el
video que está circulando en redes
sociales pues dura unos 7 minutos en los
cuales se puede ver al especial puesto
en posición un canina en cuatro patitas
mientras por atrás le comienzan a sacar
todo el locro y Sí lo sé lo sé mis
guagüitas es una escena muy insana y
grotesca yo realmente no recomiendo que
busquen el video de verdad van a ser
mucho más felices Si yo lo vi es porque
es mi trabajo es mi chamba soy
periodista fracasado de YouTube tengo
que sacrificarme en nombre de la
desinformación y yo soy el enfermo y
para eso hago este video para que
ustedes no tengan que buscarlo y verlo y
yo les pueda relatar lo que mis ojos
vieron así que prácticamente soy un
héroe sin capa que merece unos 3,000
likes ni uno más ni uno menos así que
bueno continuando con esta desagradable
historia al parecer dicho video habría
sido filtrado por el mismo makanaki
porque se puede ver que él mismo lo
subió sus historias de WhatsApp y en la
parte de abajo pone el siguiente mensaje
me dopar un tamare no es justo todo por
ir a esa fiesta carita llorando carita
llorando y al parecer a partir de esa
historia compartida por su WhatsApp
personal pues alguien lo grabó y lo
comenzó a difundir por todos lados
alguien del círculo cercano a ese
especial o aquellas personas que tienen
agregado su número de WhatsApp Son los
únicos que vieron esa historia así que
uno de ellos fue el que le sacó captura
de pantalla porque en sus otras redes no
hay nada literalmente su Instagram y su
tiktok pues llevan varios días sin que
se publique algo no hay ningún mensaje
al respecto acerca del tema lo cual me
parece algo Bastante extraño ya que este
personaje especial hace de todo por la
fama y con la filtración de su video
entre comillas uno pensaría que estaría
más activo en sus redes sociales
aprovechando el momento Y esto es algo
que Jamás imaginé nunca pensé que este
señor llegaría tanto o sea dejar que un
traba te saque el locro es muy [__]
huevón y ahora les hago la pregunta qué
es peor huevón sacarle el locro un traba
o que un traba te saque el locro No lo
sé tú dime Pero antes de continuar con
el video mi wtas quisiera hablarles de
mis amigos de yabet la mejor casa
deportiva y casino online de la galaxia
en la cual podrás probar tu suerte
haciendo tus combinadas más insanas
gracias me gusta el dinero Ya que en
yabet podrás encontrar las mejores
cuotas del mercado así que utiliza mi
código cori para que accedas a un Bono
del 125 por hasta 1,000 soles en
deportes o en Casino del 150 hasta 2,000
soles Ah caray Eso sí me interesa Eh Así
que no sé qué esperas mi King que vea el
link fijado en el comentario y empieza a
ganar con yabet y Recuerden que esta
promoción solo es para mayores de edad y
siempre jugar con responsabilidad Así
que quiero creer que lo que pone en la
descripción de esa historia es real ahí
dice que lo dopar en una fiesta y que
por ese motivo se dejó de tonar El iba
al Torres por el traba y si escuchas
bien el audio del video pues se
puede se puede escuchar una voz extraña
diciendo te gusta eh mientras le mete
una nalgada al especial y solo con la
voz uno se puede percatar de que es un
trabas pues huevón porque prácticamente
se nota una voz tipo así fingidaza que
Intenta hablar de forma aguda como si
fuera una mujer así que podríamos
confirmar en un
99.99 de que Efectivamente es un traba
pero ahora lo que más me preocupa es la
respuesta makanaki a la pregunta del
traba cuando este le dice te gusta Pues
aunque no lo crean makanaki le responde
Qué
rico Dios mío no sé que acaban de ver
mis oídos pero saben qu yo mejor les
dejo con el video obviamente censurado
pues así que suban el volumen y provecho
con el
locro escuch
ser makanaki lo estaba disfrutando Y eso
realmente me ha perturbado un poco me ha
hecho reflexionar y pensar muchas cosas
Al parecer esas leyendas eran ciertas de
que los hombres tenemos el punto G en
nuestros potitos de que si nos estimulan
por ahí podemos llegar a un clímax que
jamás habíamos experimentado y que una
vez lo pruebas ya no hay vuelta atrás y
con el video de macan al parecer se
acaba de comprobar por desgracia dicha
teoría así que ya saben gentita es hora
de ser abiertos de mente y de poti Y si
van a dejar que le saquen el locro al
menos protéjanse huevón así como lo hizo
makanaki al menos este especial pues
daale ejemplo y utiliza Je este muchacho
me llena de Orgullo y bueno ahora otro
punto que quería tocar ya es un tema
bastante serio ya que según makanaki en
la descripción de su historia él escribe
que lo dopar y que por eso al estar bajo
los efectos de alguna sustancia Es que
él accedió a que un tráva lo de flore
cosa que prácticamente sería un delito
pues huevón y lo peor es que fue grabado
Y para rematar fue publicado en redes
sociales Y eso es lo que no entiendo ya
que fue el mismo makanaki que lo subió a
sus historias de WhatsApp Es por eso que
me hace dudar un poco no y que realmente
no estuvo bajo los efectos de alguna
sustancia al parecer simplemente lo hizo
Pues porque quería no me imagino la
recreación de los hechos makanaki fue
una fiesta vio un traba lindo y una mina
fea y al parecer escogió la opción que
el 90 por de los hombres haríamos todo
al
[Música]
locro pero la huevada es que él debía
ser el activo y sacarle el cobre no pero
como es especial lo hizo al revés huevón
y ya ahí el trab aprovechó el momento
vio su potito blanquito y dijo el que
Perdona murió en la cruz hace 2000 años
Qué
rico así que comencé a grabar lo que
todos Ya vimos y yo pues tengo una
teoría adicional a esto no creo que ya
todos saben que makanaki en estos
últimos meses como que ha estado cayendo
al olvido se le ha ido acabando su fama
desde que mi tía Magali sacó un
reportaje
fundándose y hasta el Ministerio de la
mujer quería iniciar acciones y ya hay
makanaki para defenderse los ataques
mediáticos dijo que todo era una bromita
no más de que fue una historia inventada
por la [__] fama bla bla bla bla bla la
cosa es que desde ese hecho su fama fue
cayendo Y prácticamente estaba quedando
en el olvido al parecer Esto es algo que
le ocurre a la mayoría de especiales de
este país pareciera un patrón que se
repite la pir 590 en su día se volvió
famoso y cobraba miles de dólares por ir
a discotecas y ahora vende saludos por
un sol chupet un Trujillo De igual forma
está desaparecido F of chady también ya
la gente se aburrió sus canciones
etcétera etcétera etcétera la lista es
larga así que para mí Este es un intento
burdo de macan para llamar la atención
nuevamente cierto cierto quiere estar en
tendencias nuevamente ya que pues estaba
quebrado al parecer no supo administrar
bien su plata y ahora se dedica a ser
actor de películas para guagüitas
mayores de 18 años el tipo ya tiene
varios videos Bien insanos huevón Así
que lo más probable que este supuesto
video filtrado con el trava pues sea
parte de su próximo estreno y todo sea
un show Y pues bueno mis guabitas hasta
aquí dejo el video de hoy Estoy
demasiado cansado Ya que estoy enfermo
Así que no sé si haré directo más tarde
si me siento bien prendo y si me siento
mal igual voy a prender creo Así que
ahora sí me despido chao chao chao